HABITACIONES

( standard / suite ) 

Todas las habitaciones disponen del equipamiento siguiente:

-Televisión por satélite en color y con mando a distancia.
-Líneas de teléfono directas desde la cabecera de la cama, el escritorio y el baño.
-Baño de mármol, con espejos anti-vaho y ducha, baño y aseo separados.
-Control individual de temperatura.
-Reguladores de voltaje y sensores de luz en la cabecera de cada cama.
-Caja fuerte.
-Conexión de módem.
-Fax (opcional) 
-Minibar.
-Servicio de habitación las 24 horas.

Junior Suite

Las modernas y elegantes habitaciones Junior Suite, tienen un espacio total de 60 m² y se componen de en un salón y un dormitorio separados. El dormitorio está dotado de un amplio escritorio con su apropiada luz, conexión de módem y fax (opcional). Incluye también un lujoso baño de mármol con ducha y bañera separada, espejos anti-vaho, secador, albornoz y zapatillas. El salón adicional dispone de sillones para 4 ó 6 personas, así como de una mesa de comedor y sillas para 4 personas. Incluye también un aseo.
Tamaño de la cama: 200 x 200 cm.
Se ofrece la posibilidad de conectar esta Suite con una habitación Standard.

Reserva ya tu habitación, puedes hacerlo ahora mismo y disfrutar de ofertas en todas las habitaciones, sea cual sea la que más se adapte a tus preferencias.

Playa de Raxo,10 Lanzarote 36008 TEL +34 910 000 000 FAX +34 910 000 000

Contacto - Politica de Privacidad - Aviso Legal 

© 2007 Hotel Altemia Todos los derechos reservados