HABITACIONES

( standard / suite ) 

Todas las habitaciones disponen del equipamiento siguiente:

-Televisión por satélite en color y con mando a distancia.
-Teléfono 
-Baño de mármol, con espejos anti-vaho y ducha, baño y aseo separados.
-Caja fuerte.
-Minibar.
-Servicio de habitación las 24 horas.

Standard

Habitaciones dobles o con dos camas separadas con un espacio total de 30 m2 y una decoración moderna. Poseen un amplio escritorio con su apropiada luz, conexión de módem y fax (opcional) y un lujoso baño de mármol con ducha y bañera separada, espejos anti-vaho, secador, albornoz y zapatillas.
Tamaño de la cama: 160 x 200 cm
Dos camas: 90 x 200 cm (cada una).

Reserva ya tu habitación, puedes hacerlo ahora mismo y disfrutar de ofertas en todas las habitaciones, sea cual sea la que más se adapte a tus preferencias.

Playa de Raxo,10 Lanzarote 36008 TEL +34 910 000 000 FAX +34 910 000 000

Contacto - Politica de Privacidad - Aviso Legal 

© 2007 Hotel Altemia Todos los derechos reservados