RECEPCIÓN del Hotel Altemia

Considerado por los expertos como uno de los 35 mejores hoteles del mundo - tanto por sus servicios, gastronomía, organización, como por su nivel profesional y entorno - ha conseguido crear un lujoso complejo dentro de una gran ciudad como Lanzarote. El Hotel Altemia y sus alrededores, ofrecen un atractivo único que resulta difícil de encontrar en un ambiente urbano.

El hotel ofrece entre otros servicios:

-375 habitaciones standard y 37 lujosas Junior Suite.

-Una vista panorámica de la ciudad.

-25.000 m² de césped y jardín, con dos espectaculares piscinas.

-Uso libre del gimnasio The Royal Fitness con piscina climatizada (exterior e interior) y zona SPA.

-Habitaciones para minusválidos.

-Personal multilingüe.

-Prensa diaria.

-Una caja fuerte central, además de una caja fuerte personal en su habitación.

-Servicio de lavandería diario.

-Instalaciones de tenis cerca del hotel.

-Salón de belleza y peluquería para señoras y caballeros.

-Parking y alquiler de coches.

-Servicio de limusinas.

-Business Center.

Playa de Raxo,10 Lanzarote 36008 TEL +34 910 000 000 FAX +34 910 000 000

Contacto - Politica de Privacidad - Aviso Legal 

© 2007 Hotel Altemia Todos los derechos reservados