RESTAURANTES

Desde la apertura del nuevo Restaurante del Hotel ALTEMIA, hemos querido unir el ambiente informal y la flexibilidad de la oferta gastronómica de un Buffet Libre, con la comodidad y la calidad de nuestra carta de especialidades diarias. Nuestra selección de productos frescos y auténticos, cocinados al momento y a la vista, aportan la combinación gastronómica perfecta para cualquier momento y época del año. Disfrute de nuestra variedad gastronómica en un entorno cálido y confortable.

Abierto todos los días:

7.00 - 10.00

13.00 - 15.30

20.00 - 23.30

Bodas y Banquetes

El Hotel ALTEMIA pone a su disposición sus lujosas instalaciones y su profesional equipo humano para convertir sus celebraciones en todo un éxito. Pasando por la inigualable belleza de nuestros jardines, con dos salones acristalados y totalmente acondicionados para cualquier época del año, pasando por la majestuosidad de nuestro Hall y de las salas interiores de banquetes, convierten el Hotel ALTEMIA en un lugar único para la celebración de eventos especiales.

Enlaces, comuniones, bautizos, aniversarios y celebraciones de todo tipo reciben por parte del equipo de banquetes un trato personalizado. El consejo profesional que les ofrecemos les ayudará a ver cumplidas sus ilusiones. Por todo ello, al confirmar la reserva, se les asignará una Ejecutiva de Banquetes a la que podrán consultar todo lo referente a su evento y les asesorará y guiará para que no falte el más mínimo detalle. 

En la celebración de Bodas, el hotel, además de ofrecerle a partir de 98 euros unos exquisitos menús y originales aperitivos, obsequia a los novios con una Suite Nupcial, el servicio de un coche del lujo con chófer y la elaboración de las minutas y listados. Además, les proponemos las mejores alternativas de la ciudad para que la música, la decoración floral y el servicio fotográfico estén acorde con la calidad de nuestro servicio. Por todo ello, podemos garantizarle que la celebración de su evento en el Hotel ALTEMIA será tratado, gestionado y elaborado con toda la importancia y profesionalidad que se merece.

Playa de Raxo,10 Lanzarote 36008 TEL +34 910 000 000 FAX +34 910 000 000

Contacto - Politica de Privacidad - Aviso Legal 

© 2007 Hotel Altemia Todos los derechos reservados